ДЗ 4

https://www.youtube.com/watch?v=ZiPaJcZGCSQ

action="https://formsubmit.co/your-email@gmail.com"


Представьте, что вы работаете над сайтом по продаже и поиску автомобилей.

Пользователь может зайти на ваш сайт, зарегистрироваться и создать объявление о продаже своего авто

Для реализации такого сайта, нужно сделать как минимум две отдельных формы:

1 Регистрация

2 Форма подачи объявления.

---

ТЗ:

Над каждый полем присутствует label этого поля. К примеру

Copy code
<label>
  Введите ваш возраст
  <input type="number">
</label>
Связывать по for и id или вкладывать инпут в лейбл - решайте сами

Поля с * обязательные для ввода в двух формах !!!

При желании вы можете добавлять placeholder

Нужно сделать две ОТДЕЛЬНЫХ формы на одной страничке. (у каждой своя кнопка отправить)

Форма 1 "Регистрация"

Поля:

emal*,

пароль*,

возраст (от 18 до 60)*

чекбокс с текстом "запомнить меня" (в качестве значения можете отправить "yes")

Форма 2 "Форма подачи объявления"

Пользователь может добавить след инфу:

Ввод заголовка объявления*
Тип коробки (автомат / механика). Одновременно может быть выбрано только одно
Пробег (в км)*
Состояние (Битая, В кредите, Без пробега и тд). Одновременно может быть выбрано несколько пунктов).
Год выпуска (месяц, год, день)
Цвет
Тип топлива (газ / бензин / дизельное топливо) Одновременно может быть выбрано только одно
Человек может оставить какой-то свой комментарий многострочный
Проверьте, что у всех элементов чекбокс / радио / селектов есть value!

Форму отправляйте на адрес https://fom.in.ua/echo, и тогда вы будете видеть результат (что отправилось из формы на сервер, а что нет).